Repository: zoom/zoom-sdk-electron
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans, zh_hant

source: LN_Sip_Call_Transfer_Fail_31431
ko_kr: 전달 실패
zh_hans: 转接失败
zh_hant: 轉接失敗

source: LN_Sip_Call_Start_Recording_Fail_31431
ko_kr: 기록 시작 실패
zh_hans: 开始录音失败
zh_hant: 啟動錄製失敗

source: LN_Sip_Call_Stop_Recording_Fail_31431
ko_kr: 기록 중지 실패
zh_hans: 停止录音失败
zh_hant: 停止錄製失敗

source: LN_Sip_Call_Hold_Fail_108087
ko_kr: 보류하지 못했습니다. 다시 시도하세요
zh_hans: 无法保持。请重试
zh_hant: 無法保留。請再試一次

source: LN_Sip_Call_UnHold_Fail_108087
ko_kr: 대기 상태에서 나가지 못했습니다. 다시 시도하세요
zh_hans: 无法取消保持。请重试
zh_hant: 無法取消保留。請再試一次

source: LN_Sip_Call_Hold_Fail_27710
ko_kr: 보류 실패
zh_hans: 无法保持
zh_hant: 無法保留

source: LN_Sip_Call_UnHold_Fail_27710
ko_kr: 대기 상태에서 벗어나기에 실패
zh_hans: 无法取消保持
zh_hant: 無法取消保留

source: LN_Sip_Callout_Fail_27710
ko_kr: 통화 실패
zh_hans: 呼叫失败
zh_hant: 撥號失敗

source: LN_Phone_History_Recording_Available_48678
ko_kr: 기록 가능
zh_hans: 录音可用
zh_hant: 可供錄製

source: LN_phone_Search_No_Result_27110
ko_kr: 결과 없음
zh_hans: 无结果
zh_hant: 無結果

source: LN_Vcard_Extension_35371
ko_kr: 확장
zh_hans: 分机
zh_hant: 分機

source: LN_Phone_SDK_Unavailable_27710
ko_kr: 현재 Zoom Phone 서비스를 사용할 수 없습니다
zh_hans: Zoom Cloud Phone 服务当前不可用
zh_hant: Zoom Cloud Phone 服務目前無法使用

source: LN_Phone_Audio_Device_Unavailble_27710
ko_kr: 사용 가능한 오디오 장치 없음
zh_hans: 无可用音频设备
zh_hant: 無可用音訊裝置

source: LN_Phone_Voicemail_DeleteAll_Record_31454
ko_kr: 계정에서 모든 음성 메일을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否要从你的账户中删除所有语音邮件？
zh_hant: 是否要從帳戶中刪除所有語音留言?

source: LN_Phone_Voicemail_Download_Fail_31454
ko_kr: 음성 메일 다운로드에 실패했습니다. 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 语音邮件无法下载，请重试
zh_hant: 無法下載語音留言，請重試

source: LN_Phone_Voicemail_SaveLocal_31454
ko_kr: 폴더에 저장
zh_hans: 保存到文件夹
zh_hant: 儲存至資料夾

source: LN_Phone_Voicemail_ClearAll_31454
ko_kr: 모든 음성 메일 삭제
zh_hans: 删除所有语音邮件
zh_hant: 刪除所有語音留言

source: LN_Phone_Record_Preparing_37978
ko_kr: 준비 중…
zh_hans: 准备中...
zh_hant: 準備中...

source: LN_Phone_Record_Stop_37978
ko_kr: 기록 중지
zh_hans: 停止录音
zh_hant: 停止錄製

source: LN_Phone_Record_REC_104209
ko_kr: REC
zh_hans: 录音中
zh_hant: 錄製中

source: LN_Phone_History_Clean_All_Log_48678
ko_kr: 계정에서 모든 통화 기록을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否要从你的账户中删除所有通话记录？
zh_hant: 是否要從帳戶中刪除所有通話記錄?

source: LN_Phone_History_Clean_All_Inform_48678
ko_kr: 모든 통화 기록이 로컬, 클라우드 및 모든 귀하의 장치에서 삭제됩니다.
zh_hans: 将在本地、云端以及所有设备上删除所有通话记录。
zh_hant: 將從本機、雲端以及您的所有裝置上刪除所有通話記錄。

source: LN_GDPR_40930_I Agree
ko_kr: 동의함
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

source: LN_GDPR_40930_I Disagree
ko_kr: 동의하지 않음
zh_hans: 不同意
zh_hant: 不同意

source: LN_GDPR_40930_Leave Meeting
ko_kr: 회의 나가기
zh_hans: 离开会议
zh_hant: 離開會議

source: LN_GDPR_40930_Privacy Policy
ko_kr: 개인정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: LN_GDPR_40930_Continue
ko_kr: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: LN_GDPR_40930_Terms of Service
ko_kr: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

source: LN_GDPR_40930_To use Zoom, you need to agree to the %1$@ and %2$@.
ko_kr: Zoom을 사용하려면 %1$@ 및 %2개인정보 보호정책$@에 동의해야 합니다.
zh_hans: 使用Zoom前，你需要同意%1$@ 和 %2$@。
zh_hant: 使用Zoom前，您需要同意%1$@ 和 %2$@。

source: LN_GDPR_40930_You cannot join the meeting until you agree to the %1$@ and %2$@.
ko_kr: %1$@ 및 %2$@에 동의해야 회의에 참가할 수 있습니다.
zh_hans: 加入会议前，你需要同意%1$@ 和 %2$@。
zh_hant: 加入會議前，您需要同意%1$@ 和 %2$@。

source: LN_%@_Meeting_ID_%@_41652
ko_kr: %@ 회의 ID:%@
zh_hans: %@ 会议号 : %@
zh_hant: %@ 會議號 : %@

source: LN_Meeting_ID_%@_41652
ko_kr: 회의 ID:%@
zh_hans: 会议号 : %@
zh_hant: 會議號 : %@

source: LN_Remind_%@_Minutes_Before_Upcoming_41652
ko_kr: 향후 회의 %@분 전에 나에게 다시 알림
zh_hans: 会议开始前%@分钟提醒我
zh_hant: 會議開始前%@分鐘提醒我

source: LN_Hide_ChatWnd_When_ScreenShot_32455
ko_kr: 스크린샷에서 채팅 창 숨기기
zh_hans: 截屏时隐藏聊天窗口
zh_hant: 截屏時隱藏聊天窗口

source: LN_GDPR_40930_SIGNIN_TITLE
ko_kr: 약관 및 정책은 업데이트 중입니다.
zh_hans: 条款和政策已更新
zh_hant: 條款和政策已更新

source: LN_GDPR_40930_SIGNIN_DETAIL_%1$@_%2$@
ko_kr: Zoom은 Zoom의 데이터 수집, 사용 방법, 개인 데이터에 대한 사용자 제어 기능에 대한 투명성을 제공하기 위해 서비스 약관 및 개인정보 보호정책을 업데이트하고 있습니다. Zoom을 계속해서 사용하면 업데이트된 %1$@ 및 %2$@에 동의하게 됩니다.
zh_hans: Zoom更新了服务条款和隐私政策，以提高数据收集透明度、说明数据使用方式及增强你对个人数据的控制。如果你选择继续使用Zoom，需要接受已更新的%1$@ 和 %2$@。
zh_hant: Zoom更新了服務條款和隱私政策，以提高數據收集透明度、說明數據使用方式及增強您對個人數據的控制。如果您選擇繼續使用Zoom，需要接受已更新的%1$@ 和 %2$@。

source: LN_Audiooption_CountryName_TaiWan_49437
ko_kr: 중국 대만
zh_hans: 中国台湾
zh_hant: 中國台灣

source: LN_Audiooption_CountryName_TaiWan_Without_China_116439
ko_kr: 대만
zh_hans: 中国台湾
zh_hant: 台灣

source: LN_Audiooption_CountryName_Macau_171057
zh_hans: 澳门特别行政区

source: LN_A_Gift_41323
ko_kr: Zoom에서 드리는 혜택
zh_hans: 来自Zoom的礼物
zh_hant: 來自 Zoom 的禮物

source: LN_Another_Gift_41323
ko_kr: Zoom에서 드리는 혜택입니다
zh_hans: 我们乐于奉献
zh_hant: 我們樂於奉獻所長

source: LN_New_Gift_41323
ko_kr: Zoom 프로 참가
zh_hans: 加入Zoom专业版
zh_hant: 加入 Zoom Pro

source: LN_Out_Time_41323
ko_kr: 시간이 다 되었습니까?
zh_hans: 时间不多了？
zh_hant: 時間不夠？

source: LN_Third_End_Title_41323
ko_kr: 기본에서 프로 요금제로 회의를 업그레이드해 보세요.
zh_hans: 将你的会议从基础版升级到专业版
zh_hant: 將您的會議從基本型升級為專業型

source: LN_Will_End_41323
ko_kr: 회의가 10분 후 종료됩니다
zh_hans: 你的会议将在 10 分钟后结束
zh_hant: 您的會議將於 10 分鐘內結束

source: LN_Meeting_End_41323
ko_kr: 이 무료 Zoom 회의가 종료되었습니다
zh_hans: 本次免费 Zoom会议已结束
zh_hant: 本次免費 Zoom 會議已經結束

source: LN_Remove_40Min_Limit_41323
ko_kr: 시간이 다 되었습니까? 그룹 회의에 40분 시간 제한이 적용되지 않습니다.
zh_hans: 时间不多了？我们已取消群组会议的 40 分钟时间限制。
zh_hant: 時間不夠？我們已取消群組會議的 40 分鐘時間限制。

source: LN_Remove_40Min_Limit_Too_41323
ko_kr: 지금 예약하시면 다음 그룹 회의에 40분 시간 제한이 적용되지 않습니다.
zh_hans: 如果你现在安排，那么在你下次举行群组会议时，我们同样会取消 40 分钟的时间限制。
zh_hant: 若您現在排程，我們還會取消您下一次群組會議的 40 分鐘時間限制。

source: LN_Enjoy_No_Limit_41323
ko_kr: 향후 모든 회의에 대한 40분 시간 제한을 없애보십시오
zh_hans: 取消未来所有会议的 40 分钟时间限制
zh_hant: 取消日後所有會議的 40 分鐘時間限制

source: LN_Remain_10Min_End_41323
ko_kr: 이 회의는 10분 후 종료됩니다. 지금 업그레이드하면 40분 시간 제한이 적용되지 않습니다
zh_hans: 此会议将在 10 分钟后结束。立即升级以取消 40 分钟的时间限制。
zh_hant: 此會議將於 10 分鐘內結束。立即升級即可取消 40 分鐘的時間限制。

source: LN_Thank_Choose_Zoom_41323
ko_kr: Zoom을 선택해주셔서 감사합니다!
zh_hans: 感谢你选用 Zoom！
zh_hant: 感謝您選擇選用 Zoom！

source: LN_Third_End_Content_41323
ko_kr: 지금 연간 요금제로 업그레이드하면 향후 회의를 호스팅할 때 40분 시간 제한이 적용되지 않습니다.
zh_hans: 升级到年度计划，以便你以后主持会议时不受 40 分钟的时间限制。
zh_hant: 升級至年度方案，以便您在日後主持會議時可取消 40 分鐘時間限制。

source: LN_Contact_To_Upgrade_41323
ko_kr: IT 팀에 요청하여 Zoom 프로로 업그레이드하고 그룹 회의 시간을 무제한으로 사용하십시오
zh_hans: 联系你的 IT 团队升级到Zoom专业版，以获得无限的群组会议时间。
zh_hant: 請聯絡您的 IT 團隊安排升級至 Zoom Pro，即可享有無限量的群組會議分鐘數。

source: LN_Love_It_41323
ko_kr: 좋아요!
zh_hans: 太棒了！
zh_hant: 太棒了！

source: LN_Schedule_Meeting_41323
ko_kr: 지금 예약
zh_hans: 立即安排
zh_hant: 立即排程

source: LN_Upgrade_41323
ko_kr: 업그레이드
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

source: LN_OK_41323
ko_kr: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: LN_Upgrade_Now_41323
ko_kr: 지금 업그레이드
zh_hans: 立即升级
zh_hant: 立即升級

source: LN_Audio_Wizard_Test_Finish_47788
ko_kr: 스피커 및 마이크 상태가 양호합니다.
zh_hans: 扬声器和麦克风工作正常
zh_hant: 喇叭與麥克風運作正常

source: LN_Join_With_Computer_Audio_47788
ko_kr: 컴퓨터 오디오로 참가
zh_hans: 使用计算机音频加入
zh_hant: 使用電腦音訊加入

source: LN_Finish_47788
ko_kr: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: LN_DiskFull_Tip_46206
ko_kr: 장치에 저장소가 부족합니다. Zoom 사용 중 제약을 방지하도록 공간을 비우십시오.
zh_hans: 设备存储空间不足。请释放空间以避免在使用Zoom时发生中断。
zh_hant: 您裝置的儲存空間不足。請清出空間以避免在使用 Zoom 時發生中斷情況。

source: LN_Audiooption_CountryName_HongKong_171057
zh_hans: 香港特别行政区

source: LN_New_Folder_Detail_5820
ko_kr: 새 폴더 이름:
zh_hans: 新文件夹名称：
zh_hant: 新檔案夾的名稱：

source: LN_New_Folder_Name_5820
ko_kr: 제목 없는 폴더
zh_hans: 未命名文件夹
zh_hant: 未命名檔案夾

source: LN_New_Folder_Warning_5820
ko_kr: 이 이름은 이미 사용 중입니다.
zh_hans: 此名称已被占用。
zh_hant: 這個名稱已被使用。

source: LN_New_Folder_Cancel_5820
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: LN_New_Folder_Create_5820
ko_kr: 만들기
zh_hans: 创建
zh_hant: 製作

source: LN_Accessibility_Record_Stop_51783
ko_kr: 중지
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

source: LN_Accessibility_Record_Pause_51783
ko_kr: 일시 중지
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

source: LN_Accessibility_Record_Resume_51783
ko_kr: 다시 시작
zh_hans: 恢复
zh_hant: 繼續

source: LN_Phone_ReportProblem_101988
ko_kr: 문제 보고
zh_hans: 报告问题
zh_hant: 報告問題

source: LN_Phone_SelectIssue_101988
ko_kr: 문제 선택
zh_hans: 选择问题
zh_hant: 選取問題

source: LN_Phone_ReportContent_101988
ko_kr: 상황을 간단히 설명하십시오...
zh_hans: 解释发生的情况...
zh_hant: 說明情況...

source: LN_Phone_ReportContentRequired_101988
ko_kr: 상황을 간단히 설명하십시오... (필수 항목)
zh_hans: 解释发生的情况...（必填）
zh_hant: 說明情況...（必填）

source: LN_Phone_WhenOccured_101988
ko_kr: 문제가 발생한 경우
zh_hans: 问题发生时间
zh_hant: 發生問題時

source: LN_Phone_ReachMaxChar_101988
ko_kr: 최대 500자 도달
zh_hans: 达到字符数上限500
zh_hant: 已達500個字元上限

source: LN_Reasons_Select_101988
ko_kr: 문제 선택
zh_hans: 选择问题
zh_hant: 選取問題

source: LN_Reasons_Audio_101988
ko_kr: 오디오 품질
zh_hans: 音频质量
zh_hant: 音訊品質

source: LN_Reasons_Register_101988
ko_kr: 등록
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

source: LN_Reasons_Call_101988
ko_kr: 통화
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 撥號

source: LN_Reasons_Others_101988
ko_kr: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: LN_Phone_Error_String_NumbetNotAvailable_27710
ko_kr: 전화를 건 번호는 통화할 수 없습니다
zh_hans: 你拨打的号码无法接通
zh_hant: 您所撥的號碼無法接通

source: LN_Phone_UserInfo_CompanyNum_27710
ko_kr: 확장
zh_hans: 分机
zh_hant: 分機

source: LN_Phone_UserInfo_DirectNum_27710
ko_kr: 직접 번호
zh_hans: 直线号码
zh_hant: 直撥號碼

source: LN_Phone_OnHoldPhone_27710
ko_kr: 보류 중입니다
zh_hans: 已保持
zh_hant: 保留中

source: LN_Phone_Filter_AllHistory_108313
ko_kr: 모든 기록
zh_hans: 所有历史记录
zh_hant: 所有歷史記錄

source: LN_Phone_Filter_Tooltip_108313
ko_kr: 통화 기록 필터링
zh_hans: 筛选通话记录
zh_hant: 篩選通話記錄

source: LN_Phone_Filter_All_108313
ko_kr: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 所有

source: LN_Phone_Filter_Missed_108313
ko_kr: 부재 중
zh_hans: 未接
zh_hant: 未接聽

source: LN_Phone_Filter_Recording_108313
ko_kr: 기록
zh_hans: 录制文件
zh_hant: 錄製內容

source: LN_Phone_Filter_Incoming_108313
ko_kr: 수신
zh_hans: 来电
zh_hant: 來電

source: LN_Phone_Filter_Outgoing_108313
ko_kr: 발신
zh_hans: 拨出
zh_hant: 撥出

source: LN_Phone_Filter_NoRecordings_108313
ko_kr: 기록 없음
zh_hans: 没有录制文件
zh_hant: 沒有錄製內容

source: LN_Phone_Filter_NoMissed_108313
ko_kr: 부재 중 전화 없음
zh_hans: 没有未接来电
zh_hant: 沒有未接來電

source: LN_Phone_ViewMore_101988
ko_kr: 더 보기
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

source: LN_Phone_Voicemail_AllInBox_101988
ko_kr: 모든 받은 메일함
zh_hans: 所有收件箱
zh_hant: 所有收件匣

source: LN_Phone_Voicemail_FilterBox_101988
ko_kr: 받은 음성 메일함 필터링
zh_hans: 筛选语音邮件收件箱
zh_hant: 篩選語音留言收件匣

source: LN_Phone_Voicemail_YourInBox_101988
ko_kr: 내 받은 메일함
zh_hans: 你的收件箱
zh_hant: 您的收件匣

source: LN_Phone_Voicemail_0InBox_101988
ko_kr: 선택한 받은 메일함 없음
zh_hans: 未选择收件箱
zh_hant: 未選取任何收件匣

source: LN_Phone_Voicemail_SInBox_101988
ko_kr: %@님의 받은 메일함
zh_hans: %@的收件箱
zh_hant: %@的收件匣

source: Inboxes
ko_kr: 받은 메일함
zh_hans: 个收件箱
zh_hant: 個收件匣

source: LN_Phone_UserInfo_DirectNum_L_27710
ko_kr: 직접 번호
zh_hans: 直线号码
zh_hant: 直撥號碼

source: LN_Phone_Accessiblity_MaxVolum_27710
ko_kr: 최대 볼륨
zh_hans: 最大音量
zh_hant: 最大音量

source: LN_Phone_Accessiblity_CallType_CallIn_27710
ko_kr: 수신
zh_hans: 呼入
zh_hant: 來電

source: LN_Phone_Accessiblity_callType_CallOut_27710
ko_kr: 발신
zh_hans: 呼出
zh_hant: 撥出

source: LN_Phone_Accessiblity_AudioSetting_27710
ko_kr: 음성 볼륨
zh_hans: 语音音量
zh_hant: 語音音量

source: LN_Phone_Accessiblity_PlayRecording_27710
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

source: LN_Phone_PlayVociemail_MenuItem_61400
ko_kr: 음성 메일 재생
zh_hans: 播放语音邮件
zh_hant: 播放語音留言

source: LN_Phone_DeleteAllRecordButton_title_61400
ko_kr: 모두 삭제
zh_hans: 全部删除
zh_hant: 全部刪除

source: LN_Phone_DeleteAllViewContentString_61400
ko_kr: 모든 음성 메일이 영구히 삭제됩니다. 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 你将永久删除所有语音邮件。此操作无法撤消。
zh_hant: 您即將永久刪除所有語音留言。此動作無法復原。

source: LN_Phone_ClearAllRecording_61400
ko_kr: 모든 통화 기록 지우기
zh_hans: 删除所有录制文件
zh_hant: 刪除所有錄製內容

source: LN_Phone_ClearAllRecordContentStr_61400
ko_kr: 모든 통화 기록이 영구히 삭제됩니다. 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 你将永久删除所有录制文件。此操作无法撤消。
zh_hant: 您即將永久刪除所有錄製內容。此動作無法復原。

source: LN_Phone_VociemTranscript_ShowMore_61400
ko_kr: 더 보기
zh_hans: 显示更多
zh_hant: 顯示更多

source: LN_Phone_VociemTranscript_ShowLess_61400
ko_kr: 간단히 표시
zh_hans: 显示更少
zh_hant: 顯示較少

source: LN_Phone_NOAudio_tip_Label_64264
ko_kr: 마이크가 감지되지 않습니다. 장치가 올바르게 연결되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 未检测到麦克风。请检查你的设备是否已正确连接。
zh_hant: 偵測不到麥克風。請檢查您的裝置是否已正確連接。

source: LN_Phone_OpenSetting_AudioTab_64264
ko_kr: 스피커 및 마이크 테스트
zh_hans: 测试扬声器和麦克风
zh_hant: 測試喇叭和麥克風

source: LN_Phone_Voicemail_Transcript_61400
ko_kr: 이 메시지의 대화 내용을 기록할 수 없습니다
zh_hans: 无法转录此消息
zh_hant: 無法轉譯此訊息

source: LN_Phone_BlindTransfer_TipLabel_64264
ko_kr: 새 에이전트에게 알리지 않고 전달합니다.
zh_hans: 不与新座席通话而直接转接
zh_hant: 無需與新代理人通話，即可直接轉接

source: LN_Phone_Warm_Transfer_64264
ko_kr: Warm Transfer
zh_hans: 询问转接
zh_hant: 熱轉接

source: LN_Phone_Warm_Transfer_TipLabel_64264
ko_kr: 전달하기 전에 새 에이전트에게 알립니다
zh_hans: 与新座席交谈后进行转接
zh_hant: 在轉接前先與新代理人通話

source: LN_Phone_Voicemail_MoreButton_ToolTip_61400
ko_kr: 음성 메일 재생
zh_hans: 播放语音邮件
zh_hant: 播放語音留言

source: LN_Phone_MultiCall_OnHold_61400
ko_kr: 클릭하여 모두 보기
zh_hans: 点击查看全部
zh_hant: 按一下以查看全部

source: LN_Phone_MultiCall_ClickToSwap_61400
ko_kr: 보류 중 - 클릭하여 전환
zh_hans: 保持 - 点击可交换
zh_hant: 保留 - 按一下以切換

source: LN_Phone_ShowMyCallerID_title_54271
ko_kr: 발신자 ID
zh_hans: 你的通话ID
zh_hant: 顯示號碼

source: LN_Phone_Transfer_Result_Success_64264
ko_kr: 전달 성공
zh_hans: 转接成功
zh_hant: 轉接成功

source: LN_Phone_MultiCall_OnHold_Hide_61400
ko_kr: 숨기려면 클릭
zh_hans: 点击隐藏
zh_hant: 按一下以隱藏

source: LN_Phone_ShowMyCallerID_MyExtension_54271
ko_kr: 사용자 내선
zh_hans: 你的分机号
zh_hant: 您的分機

source: LN_Phone_Merge_Call_ToolTip_54271
ko_kr: 통화 병합
zh_hans: 合并通话
zh_hant: 合併通話

source: LN_Phone_Transferring_64264
ko_kr: 전달 중
zh_hans: 转接中
zh_hant: 轉接中

source: LN_Sip_Hold_Calls_Title_64264
ko_kr: 보류 중 통화
zh_hans: 个通话已保持
zh_hant: 個通話已保留

source: LN_Sip_Segement_Tab_61415
ko_kr: 탭
zh_hans: 选项卡
zh_hant: 標籤

source: LN_Sip_Accessibility_Miss_Calls_61415
ko_kr: 부재 중 전화
zh_hans: 未接来电
zh_hant: 未接電話

source: LN_Sip_Accessibility_Unread_Voicemail_61415
ko_kr: 읽지 않은 음성 메일
zh_hans: 封未读语音邮件
zh_hant: 個未讀語音留言

source: LN_Sip_CallQueue_Calling_for_61415
ko_kr: 통화 대상
zh_hans: 致电
zh_hant: 撥給

source: LN_Sip_Assistant_Transfer_from_61415
ko_kr: 전달자
zh_hans: 转接自
zh_hant: 轉接者：

source: LN_Sip_DownLoading_VociemailTranscript_61400
ko_kr: 대화 내용 처리 중...
zh_hans: 正在处理转录文字...
zh_hant: 正在處理轉譯...

source: LN_Phone_Recording_Transcript_Transcribe_Failed_131478
zh_hans: 无法转录此录制文件

source: LN_Phone_Recording_Transcript_Transcribe_Failed_Three_Times_183907
zh_hans: 此录音仍在转录中，请在几分钟后重新打开。

source: LN_Phone_Voicemail_Transcript_Transcribe_Failed_Three_Times_183907
zh_hans: 此消息仍在转录中，请在几分钟后重新打开。

source: LN_Phone_Transcript_Download_Failed_131478
zh_hans: 转录文字下载失败

source: LN_Phone_Recording_Transcript_Unknown_Speaker_131478
zh_hans: 未知演讲者

source: LN_Phone_Recording_Transcript_Table_142151
zh_hans: 转录表

source: LN_N911_location_148045
zh_hans: 确认紧急联系地址：

source: LN_N911_location_Update_148045
zh_hans: 错误，请更新

source: LN_N911_location_Confirm_Acc_148045
zh_hans: 确认紧急联系地址

source: LN_N911_location_Address_Update_148045
zh_hans: 已更新紧急联系地址。

source: LN_Sip_Search_Contact_Card_Acc_131462
zh_hans: 联系人卡片

source: LN_N911_location_NO_Emergency_Address_173555
zh_hans: 未检测到紧急地址

source: LN_N911_location_NO_Emergency_Address_Tips_173555
zh_hans: 添加紧急地址，以便在紧急呼叫时报告你所在位置。

source: LN_N911_location_NO_Emergency_Address_Add_173555
zh_hans: 添加紧急地址

source: LN_N911_location_NO_Emergency_Address_static_address_173555
zh_hans: 呼叫者的静态地址

source: LN_N911_location_NO_Emergency_Address_detacted_address_173555
zh_hans: 检测到的呼叫者地址

source: LN_Sip_CallQueue_Incoming_End_Listen_166973
zh_hans: 结束并监听

source: LN_Sip_DownLoading_VociemailTranscript_NetWorkError_61400
ko_kr: 대화 내용 다운로드 실패
zh_hans: 转录文字下载失败
zh_hant: 轉譯下載失敗

source: LN_Sip_Multi_Swap_Call_ToolTip_61376
ko_kr: 통화 전환
zh_hans: 切换通话
zh_hant: 交換通話

source: LN_Sip_Multi_End_Call_TooTip_61376
ko_kr: 통화 종료
zh_hans: 结束通话
zh_hant: 結束通話

source: LN_Sip_Merge_More_ToolTip_61376
ko_kr: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: LN_Sip_Call_Merge_Title_61376
ko_kr: 통화 병합됨
zh_hans: 通话已合并
zh_hant: 通話已合併

source: LN_Sip_End_Merge_Call_Title_61376
ko_kr: 통화를 종료하려면 클릭
zh_hans: 单击结束通话
zh_hant: 按一下以結束通話

source: LN_Sip_Click_Merge_Call_Title_61376
ko_kr: 보류 중 - 병합하려면 클릭
zh_hans: 保持-单击可合并
zh_hant: 保留-按一下可合併

source: LN_Sip_Accessibility_pound_62285
ko_kr: 파운드
zh_hans: 井号
zh_hant: 井字鍵

source: LN_Sip_Accessibility_Press_Enter_Call_67487
ko_kr: 통화하려면 Enter를 누르십시오
zh_hans: 按回车键可进行呼叫
zh_hant: 按下Enter以撥號

source: LN_Sip_Clear_All_History_Title_9747
ko_kr: 모두 지우기
zh_hans: 全部清除
zh_hant: 清除所有

source: LN_Sip_Search_Ext_70676
ko_kr: 내선
zh_hans: 分机
zh_hant: 分機

source: LN_Sip_Reminder_TO_Clicked_69661
ko_kr: 통화로 돌아가려면 Enter/Space를 누르십시오
zh_hans: 按回车键/空格键可返回通话
zh_hant: 按下Enter/空白鍵可返回通話

source: LN_Sip_Reminder_TO_Clicked_Hours_69661
ko_kr: 시간
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

source: LN_Sip_Reminder_TO_Clicked_Minutes_69661
ko_kr: 분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

source: LN_Sip_Reminder_TO_Clicked_Seconds_69661
ko_kr: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

source: LN_Sip_Hide_CallerID_64639
ko_kr: 발신지 ID 숨기기
zh_hans: 隐藏通话ID
zh_hant: 隱藏顯示號碼

source: LN_Sip_Hide_CallerID_Sub_155205
zh_hans: 在某些国家或地区可能无法正常使用

source: LN_Sip_Notice_155205
zh_hans: 提醒

source: LN_Sip_Notice_Content_155205
zh_hans: 主叫隐藏功能不一定在所有国家或地区均有效。

source: LN_Sip_Notice_Check_155205
zh_hans: 不再显示

source: LN_Sip_Copy_Number_85334
ko_kr: 번호 복사
zh_hans: 复制号码
zh_hant: 複製號碼

source: LN_Sip_View_Profile_96774
ko_kr: 프로필 보기
zh_hans: 查看资料
zh_hant: 檢視設定檔

source: LN_Sip_Hidden_85309
ko_kr: 숨겨짐
zh_hans: 已隐藏
zh_hant: 已隱藏

source: LN_SipCall_Meeting_54743
ko_kr: 회의
zh_hans: 举行会议
zh_hant: 開會

source: LN_Sip_InviteMeeting_Title_54743
ko_kr: 님이 회의에 귀하를 초대합니다...
zh_hans: 正在邀请你参加会议...
zh_hant: 邀請您參加會議...

source: LN_Sip_CallFromBtn_HideTitle_64645
ko_kr: 숨겨짐
zh_hans: 已隐藏
zh_hant: 已隱藏

source: LN_Sip_MenuItem_Block_Number_73495
ko_kr: 발신자 차단
zh_hans: 屏蔽呼叫者
zh_hant: 封鎖來電者

source: LN_Sip_MenuItem_Block_Number_Reason_Spam_125229
zh_hans: 垃圾电话

source: LN_Sip_MenuItem_Block_Number_Reason_Other_125229
zh_hans: 其他原因

source: LN_Sip_Block_Number_Not_Receive_Calls_And_Messages_125229
zh_hans: 你将不会收到此呼叫者的电话和短信。

source: LN_Sip_Block_Number_Not_Receive_Calls_125229
zh_hans: 你将不会收到此呼叫者的电话。

source: LN_Sip_Toast_Unable_To_Block_Number_125229
zh_hans: 无法屏蔽%@，请稍后再试

source: LN_Phone_ShowMyCallerID_MyExt_64645
ko_kr: 내 내선
zh_hans: 你的分机号码
zh_hant: 您的分機。

source: LN_Phone_VCard_CallButton_ToollTip_64645
ko_kr: 호출 번호
zh_hans: 呼叫号码
zh_hant: 撥出號碼

source: LN_Sip_softPhone_Setting_ErrorCode_87706
ko_kr: 오류 코드:
zh_hans: 错误代码：
zh_hant: 錯誤代碼：

source: LN_Sip_softPhone_Setting_ErrorMessage_87706
ko_kr: 오류 메시지:
zh_hans: 错误消息：
zh_hant: 錯誤訊息：

source: LN_Sip_softPhone_Setting_Doamin_74433
ko_kr: 도메인:
zh_hans: 域：
zh_hant: 網域：

source: LN_Sip_softPhone_Setting_Register_server_74433
ko_kr: 서버 등록:
zh_hans: 注册服务器：
zh_hant: 註冊伺服器：

source: LN_Sip_softPhone_Setting_Transport_protocol_74433
ko_kr: 전송 프로토콜:
zh_hans: 传输协议：
zh_hant: 傳輸通訊協定：

source: LN_Sip_softPhone_Setting_Proxy_server_74433
ko_kr: 프록시 서버:
zh_hans: 代理服务器：
zh_hant: Proxy伺服器：

source: LN_Sip_softPhone_Setting_Registration_expiry_74433
ko_kr: 등록 만료:
zh_hans: 注册到期时间：
zh_hant: 註冊過期：

source: LN_Sip_softPhone_Setting_LastRegistration_74433
ko_kr: 최근 등록:
zh_hans: 上次注册：
zh_hant: 上次註冊：

source: LN_Sip_softPhone_Setting_Authorization_name_74433
ko_kr: 승인 이름:
zh_hans: 授权名称：
zh_hant: 授權名稱：

source: LN_Sip_softPhone_Setting_Zoom_identity_74433
ko_kr: Zoon 사용자 ID:
zh_hans: Zoom用户身份：
zh_hant: Zoom使用者身分：

source: LN_Sip_softPhone_Setting_Voicemail_74433
ko_kr: 음성 메일:
zh_hans: 语音邮件：
zh_hant: 語音留言：

source: LN_Sip_softPhone_Setting_Password_74433
ko_kr: 비밀번호:
zh_hans: 密码：
zh_hant: 密碼：

source: LN_Sip_softPhone_Setting_Detail_74433
ko_kr: 세부 정보
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 詳細資訊

source: LN_Sip_TransferToVoicemail_82783
ko_kr: 음성 메일로 전달
zh_hans: 转接到语音信箱
zh_hant: 轉接至語音信箱

source: LN_Sip_TransferToVoicemail_Tips_82783
ko_kr: 새 에이전트의 음성 메일로 바로 전달합니다
zh_hans: 直接转接到新坐席的语音信箱
zh_hant: 直接轉接至新代理人的語音信箱

source: LN_Sip_PAB_Work_58882
ko_kr: 작업
zh_hans: 公司
zh_hant: 公司

source: LN_Sip_PAB_Home_58882
ko_kr: 홈
zh_hans: 住宅
zh_hant: 住家

source: LN_Sip_PAB_Other_58882
ko_kr: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: LN_Sip_PAB_Unkonw_58882
ko_kr: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

source: LN_Sip_PAB_Pager_58882
ko_kr: 호출기
zh_hans: 寻呼机
zh_hant: 呼叫器

source: LN_Sip_PAB_Google_Voice_58882
ko_kr: Google Voice
zh_hans: Google Voice
zh_hant: Google Voice

source: LN_Sip_PAB_Work_Fax_58882
ko_kr: 업무용 팩스
zh_hans: 公司传真
zh_hant: 公司傳真

source: LN_Sip_PAB_Home_Fax_58882
ko_kr: 집 팩스
zh_hans: 住宅传真
zh_hant: 住家傳真

source: LN_Sip_PAB_Main_58882
ko_kr: 메인
zh_hans: 主要
zh_hant: 主要

source: LN_Sip_PAB_Mobile_58882
ko_kr: 모바일
zh_hans: 移动设备
zh_hant: 手機

source: LN_Sip_Start_Adding_Contact_58882
ko_kr: 전화 연락처 추가 시작
zh_hans: 开始添加电话联系人
zh_hant: 開始新增電話聯絡人

source: LN_Sip_Connect_ContactBook_Lowercase_58882
ko_kr: 연락처 목록 연결
zh_hans: 连接通讯录
zh_hant: 連接聯絡人通訊錄

source: LN_Sip_Connect_ContactBook_58882
ko_kr: 연락처 목록 연결
zh_hans: 连接通讯录
zh_hant: 連接聯絡人通訊錄

source: LN_Sip_Copy_number_Acc_85334
ko_kr: 번호 복사 누르기
zh_hans: 按复制号码
zh_hant: 按下複製號碼

source: LN_Sip_Connect_ContacyType_Google_58882
ko_kr: Google 연락처에서 추가
zh_hans: 从Google联系人添加
zh_hant: 已從Google聯絡人新增

source: LN_Sip_Connect_ContacyType_OutLook_58882
ko_kr: Outlook 연락처에서 추가
zh_hans: 从Outlook联系人添加
zh_hant: 已從Outlook聯絡人新增

source: LN_Sip_Connect_ContacyType_Office365_142661
zh_hans: 添加自Office 365联系人

source: LN_Sip_Connent_ContactType_Added_From _142661
zh_hans: 添加自

source: LN_Sip_PAB_AssistantPhone_58882
ko_kr: 비서 전화
zh_hans: 助理电话
zh_hant: 助理電話

source: LN_Sip_PAB_Callback_58882
ko_kr: 회신 전화
zh_hans: 回拨电话
zh_hant: 回撥電話

source: LN_Sip_PAB_OtherFax_58882
ko_kr: 다른 팩스
zh_hans: 其他传真
zh_hant: 其他傳真

source: LN_Sip_PAB_OtherTelephone_58882
ko_kr: 다른 전화
zh_hans: 其他电话
zh_hant: 其他電話

source: LN_Sip_PAB_RadioPhone_58882
ko_kr: 무선 전화
zh_hans: 无线电话
zh_hant: 無線電話

source: LN_Sip_PAB_Telex_58882
ko_kr: 텔렉스
zh_hans: 电传
zh_hant: 電報

source: LN_Sip_PAB_TtyTddPhone_58882
ko_kr: TTY
zh_hans: 文字电话(TTY)
zh_hant: 電話打字機（TTY）

source: LN_Sip_Accessibility_Row_103283
ko_kr: %ld/%ld행
zh_hans: 第%ld行（共%ld行）
zh_hant: 第%ld列（共%ld列）

source: LN_Sip_PAB_SyncContact_94096
ko_kr: 클라우드 연락처 동기화
zh_hans: 同步你的云端联系人
zh_hant: 同步您的雲端聯絡人

source: LN_Sip_PAB_SyncContact_Settings_94096
ko_kr: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: LN_Sip_PAB_AddTo_94096
ko_kr: 추가
zh_hans: 添加到
zh_hant: 新增至

source: LN_Sip_PAB_Create_94096
ko_kr: 만들기
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

source: LN_Sip_PAB_Google_Contacct_94096
ko_kr: Google 연락처
zh_hans: Google联系人
zh_hant: Google聯絡人

source: LN_Sip_PAB_Outlook_94096
ko_kr: Outlook 연락처
zh_hans: Outlook联系人
zh_hant: Outlook聯絡人

source: LN_Sip_PAB_Office365_142661
zh_hans: Office 365联系人

source: LN_Sip_PAB_Exchange_142661
zh_hans: Exchange联系人

source: LN_Sip_PAB_Add_94096
ko_kr: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

source: LN_Sip_PAB_First_name_94096
ko_kr: 이름
zh_hans: 名
zh_hant: 名字

source: LN_Sip_PAB_Last_name_94096
ko_kr: 성
zh_hans: 姓
zh_hant: 姓氏

source: LN_Sip_PAB_Find_Google_Name_94096
ko_kr: Google 연락처 찾기
zh_hans: 查找Google联系人
zh_hant: 尋找Google聯絡人

source: LN_Sip_PAB_Find_Outlook_94096
ko_kr: Outlook 연락처 찾기
zh_hans: 查找Outlook联系人
zh_hant: 尋找Outlook聯絡人

source: LN_Sip_PAB_Find_Office365_142661
zh_hans: 查找Office 365联系人

source: LN_Sip_PAB_Find_Exchange_142661
zh_hans: 查找Exchange联系人

source: LN_Sip_PAB_AddedTo_94096
ko_kr: 에 추가됨
zh_hans: 已添加至
zh_hant: 已新增至

source: LN_Sip_PAB_Number_94096
ko_kr: 번호
zh_hans: 号码
zh_hant: 號碼

source: LN_Sip_PAB_create_Cloud_Contact_94096
ko_kr: 클라우드 연락처 만들기
zh_hans: 创建云端联系人
zh_hant: 建立雲端聯絡人

source: LN_Sip_PAB_Add_to_Cloud_Contact_94096
ko_kr: 클라우드 연락처에 추가
zh_hans: 添加到云端联系人
zh_hant: 新增至雲端聯絡人

source: LN_Sip_Search_CallQueue_label_103646
ko_kr: 통화 대기열
zh_hans: 呼叫队列
zh_hant: 撥號佇列

source: LN_Sip_Search_ZR_label_103646
ko_kr: zoom room
zh_hans: Zoom Room
zh_hant: Zoom Room

source: LN_Sip_Search_CommonArea_label_103646
ko_kr: 공통 영역
zh_hans: 公共区域
zh_hant: 公共區域

source: LN_Sip_Search_AutoReceptionist_label_103646
ko_kr: 접수 교환원
zh_hans: 接线员
zh_hant: 總機

source: LN_Sip_Search_group_label_103646
ko_kr: 그룹
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

source: LN_Sip_PAB_Failed_To_Add_94096
ko_kr: 추가 실패
zh_hans: 添加失败
zh_hant: 無法新增

source: LN_Sip_CallStatus_ModeP2P_127975
zh_hans: 对等网络

source: LN_Sip_CallStatus_HD_127975
zh_hans: 高清画质

source: LN_Sip_CallStatus_Encrypt_127975
zh_hans: 你正在使用增强加密

source: LN_Sip_CallStatus_QualityLow_127975
zh_hans: 通话质量低

source: LN_Sip_CallStatus_QualityAverage_127975
zh_hans: 通话质量中等

source: LN_Sip_CallStatus_QualityHigh_127975
zh_hans: 通话质量高

source: LN_Sip_CallStatus_P2P_Acc_127975
zh_hans: P2P

source: LN_Sip_CallStatus_HD_Acc_127975
zh_hans: 高清画质
